Repository: debexpo/debexpo
Catalog: debexpo/*/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans

source: Start page
ja: スタートページ
zh_hans: 开始页面

source: Package list
ja: パッケージ一覧
zh_hans: 软件包列表

source: Maintainer
ja: (パッケージの)メンテナーになりたい
zh_hans: 维护者

source: Reviews
ja: レビュー
zh_hans: 审阅

source: Sponsors
ja: スポンサー
zh_hans: 赞助

source: Q &amp; A
zh_hans: 常见问题（Q &amp; A）

source: Contact
ja: 連絡先
zh_hans: 联系

source: My account
ja: マイアカウント
zh_hans: 我的帐户

source: My packages
ja: 作業中パッケージ
zh_hans: 我的软件包

source: My subscriptions
ja: サブスクリプション
zh_hans: 我的订阅

source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 注销

source: Sign me up
ja: サインアップ
zh_hans: 注册新用户

source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录

source: Auto-detected
ja: 自動検出
zh_hans: 自动检测

source: Hosting and hardware provided by
ja: ホスティング先と機材の提供
zh_hans: 硬件与托管服务的提供方为

source: Source code and bugs
ja: ソースコードとバグ
zh_hans: 源码与缺陷

source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本

source: Site contact
ja: サイトの連絡先
zh_hans: 站点联系方式

source: You can get in direct contact with the debexpo team. In case of technical problems please check the <a href="%(u_qa)s">Q &amp; A</a> section and the <a href="https://wiki.debian.org/Debexpo">Debian wiki</a> first. <strong>Please do not use this contact address for sponsor requests or packaging questions</strong>, write to the <a href="https://lists.debian.org/debian-mentors/">debian-mentors mailing list</a> instead or <a href="%(u_rfs)s">file a RFS bug</a> respectively.
ja: debexpoチームに直接連絡とることができます。技術的な問題は<a href="%(u_qa)s">Q &amp; A</a> セクションと <a href="https://wiki.debian.org/Debexpo">Debian wiki</a> を最初に確認してください。 <strong>このコンタクトアドレスをスポンサーリクエストやパッケージングの質問先として使わなず</strong>、 <a href="https://lists.debian.org/debian-mentors/">debian-mentorsメーリングリスト</a> を代わりに使うか <a href="%(u_rfs)s">RFSバグを作成</a> してください。
zh_hans: 如有问题，可联系 debexpo 组。如遇技术问题，请先查看<a href="%(u_qa)s">Q&amp;A</a>和<a href="https://wiki.debian.org/Debexpo">Debian wiki</a>。如打包或赞助遇到问题，<strong>请勿联系debexpo组</strong>，可以使用<a href="https://lists.debian.org/debian-mentors/">debian-mentors邮件列表</a>或<a href="%(u_rfs)s">提出RFS</a>。

source: Site email
ja: サイトのメールアドレス
zh_hans: 网站邮箱

source: Currently Baptiste Beauplat (<em>lyknode</em>), Mattia Rizzolo (<em>mattia</em>, IRC: <em>mapreri</em>) and Paul Wise (<em>pabs</em>) are maintaining this service.
ja: 現在 Baptiste Beauplat (<em>lyknode</em>), Mattia Rizzolo (<em>mattia</em>, IRC: <em>mapreri</em>) と Paul Wise (<em>pabs</em>) がこのサービスのメンテナンスをしています。
zh_hans: 网站目前维护者：Baptiste Beauplat (<em>lyknode</em>), Mattia Rizzolo (<em>mattia</em>, IRC: <em>mapreri</em>) 与 Paul Wise (<em>pabs</em>)。

source: Development
ja: 開発
zh_hans: 开发

source: We are always looking for new contributors. If you want to contribute or improve %(site_name)s, come to <tt>#debexpo</tt> on <a href="irc://irc.debian.org/debexpo">irc.debian.org</a> and chat with us.
ja: 常時新規コントリビューターを募集中です。%(site_name)sの改善に協力してくれるなら、<tt>#debexpo</tt>チャンネルが<a href="irc://irc.debian.org/debexpo">irc.debian.org</a>にあるので話をしましょう。
zh_hans: 我们一直在寻找新的贡献者。如果你想贡献或改进%(site_name)s，请到<tt>#debexpo</tt>（<a href="irc://irc.debian.org/debexpo">irc.debian.org</a>）联系我们。

source: Welcome to %(name)s
ja: %(name)sさん、ようこそ
zh_hans: 欢迎来到 %(name)s

source: Only approved members of the Debian project (Debian Developers) are granted the permission to upload software packages into the Debian distribution. Still a large number of packages is maintained by non-official developers. How do they get their work into Debian when they are not allowed to upload their own packages directly? By means of a process called <em>sponsorship</em>. Sponsorship means that a Debian Developer uploads the package on behalf of the actual maintainer. The Debian Developer will also check the package for technical correctness and help the maintainer to improve the package if necessary. Therefore the sponsor is sometimes also called a mentor.
ja: Debian project (Debian開発者) の限られたメンバーだけがDebianディストリビューションへとソフトウェアパッケージをアップロードする権限が与えられています。依然として多くのパッケージが非公式の開発者によってメンテナンスされています。ではその人たちが直接アップロード権限がなかった頃、どうやってDebianに成果を反映していたのでしょうか。 答えは<em>スポンサーシップ</em>というプロセスです。スポンサーシップというのはDebian開発者がメンテナ―の変わりにパッケージをアップロードするという仕組みです。Debian開発者はパッケージの技術的な正確さをチェックし、メンテナ―が必要に応じてパッケージを改善するのを手助けします。それゆえにスポンサーはメンターと呼ばれることがあります。
zh_hans: 只有 Debian 项目被批准的成员（Debian 开发者，DD）才拥有向 Debian 发行版本中直接上传软件包的权限。但是，仍有一大部分的软件包是由非官方的开发者所维护的。这些人员是如何在没有直接上传权限的情况下将他们的工作整合进入 Debian 的呢？他们是采用了一个叫做<em>赞助</em>（协助上传）的程序。赞助意味着一个 Debian 开发者代表实际维护者代为上传软件包。在此过程中，Debian 开发者也会检查软件包的技术问题，并在必要情况下帮助维护者改进软件包质量。因此，赞助者有时也被称为导师。

source: Note, not only Debian Developer are allowed to review packages. Everyone is encouraged to review packages! We appreciate your efforts as well.
ja: Debian開発者だけがパッケージのレビューをする訳ではないことを覚えていてください。誰でもパッケージのレビューをする事は推奨しています！あなたのパッケージングの努力と同じように。
zh_hans: 请注意，可以审阅软件包的不只是 Debian 开发者，每个人都可以审阅！我们同样感谢你付出的努力。

source: Getting your package into Debian
ja: Debianにパッケージを持っていく
zh_hans: 提供你的包至 Debian

source: See <a href="%(u_intro_maintainers)s">our introductory page for maintainers</a> and learn how to use %(name)s and get your packages into Debian. Furthermore see <a href="%(u_sponsors)s">our introductory page on sponsorship</a> to learn how to get in touch with a sponsor.
ja: <a href="%(u_intro_maintainers)s">メンテナー向けの導入ページ</a> を見て、どのように %(name)s を使ったらいいのかや、Debianにパッケージを追加する方法について学んでください。さらに <a href="%(u_sponsors)s">スポンサーシップに関するページ</a> をみてスポンサーに連絡をとる方法を知ってください。
zh_hans: 请参阅<a href="%(u_intro_maintainers)s">我们的维护者介绍页面</a> 并学习如何使用 %(name)s 使你的软件包进入 Debian。此外，还可参阅<a href="%(u_sponsors)s">赞助介绍页面</a> ，了解如何与赞助者取得联系。

source: If you are curious about <em>Debexpo</em>, the software which is running this site, you can <a href="https://wiki.debian.org/Debexpo">read more about Debexpo on the Debian Wiki</a>.
ja: このサイトを運用するのに使っているソフトウェアである <em>Debexpo</em>に興味があるなら、Debian Wikiの <a href="https://wiki.debian.org/Debexpo">Debexpoについて</a>を読んでみてください。
zh_hans: 如果你对这个网站（<em>Debexpo</em>）感兴趣，你可以<a href="https://wiki.debian.org/Debexpo">在 Debian Wiki 了解 Debexpo</a>。

source: Recently uploaded packages
ja: 最近アップロードされたパッケージ
zh_hans: 最近上传

source: Introduction for maintainers: How will my package get into Debian?
ja: メンテナーへのガイダンス：どのようにしてパッケージがDebianで配布されるようになるのか？
zh_hans: 维护者的入门介绍：怎样让我的软件包进入 Debian？

source: We are glad that you found your way to our web site. Honestly, the whole web site is just there to get your work into Debian. Your contribution is highly appreciated. Read on to see in what ways we will be helping you find a sponsor.
ja: このウェブサイトをみつけてくれて、嬉しく思います。正直に言って、ウェブサイトは単にあなたの成果をDebianに入れるためだけのものです。あなたが貢献してくれようとするのは非常にすばらしいことです。どのようにスポンサーを見つけるのをサポートしているのか、ぜひ注目してください。
zh_hans: 你找到了我们的这个网站，欢迎你的到来！本网站的基本功能就是帮助你将你的工作推送进入 Debian。我们十分感谢你的贡献。请继续阅读并了解我们可以怎样协助你找到一位赞助者。

source: 1. Identify a package
ja: 1. どのパッケージにするか決める
zh_hans: 1. 找到一个软件包

source: Propose a package: File a WNPP bug
ja: パッケージの提案：WNPPバグをたてる
zh_hans: 提出一个新软件包：提交一个 WNPP 缺陷

source: If you want to package something not currently available in Debian, the very first step should be to file an "Intent to package" (<em>ITP</em>) bug on <a href="https://www.debian.org/devel/wnpp/"> Work-Needing and Prospective Packages</a>.
ja: もしまだDebianにないものをパッケージングするなら、最初にすべきなのは "パッケージングする意思" (<em>ITP</em>) をバグとして <a href="https://www.debian.org/devel/wnpp/"> Work-Needing and Prospective Packages</a>に起票することです。
zh_hans: 如果你想打包一个目前 Debian 中没有的包，最先要做的就是在<a href="https://www.debian.org/devel/wnpp/">“需要投入精力和未来的软件包”</a>中创建一个“打包意向”（<em>ITP</em>）的 bug（缺陷档案）。

source: Debian is a distribution, not a general purpose repository. Many of us do not believe <em>every</em> piece of free software necessarily belongs in Debian. Please do not treat Debian as a platform to advertise your own software, unless there is some <em>real</em> request for it. That said, there is no one who ultimately judges about that. Eventually you may get some feedback on that discussion after filing your WNPP bug (see below) however you are free to interpret that as a suggestion, not as a final vote. After all, you need to find a sponsor believing in the benefit of having your package in Debian. Please have a look at our <a href="%(u_sponsor)s">sponsors page</a> to learn about personal interests of sponsors.
ja: Debianはディストリビューションであって、一般的なリポジトリではありません。われわれの多くは<em>ありとあらゆる</em>自由なソフトウェアがDebianに存在する必要があるとは考えていません。どうか<em>実際に</em>リクエストがないのに、Debianをあなたのソフトウェアをただ宣伝するためのプラットフォームとして利用しようとはしないでください。とはいえ、そうしようとしているかどうか判断する人はいません。結果として、WNPPバグを登録した後、そのことに関する議論がフィードバックとして寄せられるかもしれません。しかし提案をどう解釈するかは自由ですし、投票するわけでもありません。要はあなたのパッケージがDebianに存在するメリットがあると考えるスポンサーを見つければよいわけです。 スポンサーのメリットについて知るには<a href="%(u_sponsor)s">スポンサーページ</a>参照してください。
zh_hans: Debian 是一个发行版，不是一个通用的软件存储库。我们大部分人都认为不是<em>所有</em>的自由软件都应当出现在 Debian 中。请不要把 Debian 作为给你自己的软件打广告的平台，除非真的存在一些<em>实际的</em>需求。虽然如此，在刚开始的阶段并没有哪个人持有决定软件是否不适合 Debian 的最高权威。在你创建了你的 WNPP bug（参见下文）后，你会随后得到一些反馈和讨论，但你可以将其视为普通的建议，而非最终的投票。毕竟在此之后你还是需要找到一位赞助者，且该赞助者需要认为将你的软件包加入 Debian 对 Debian 有利。请参考我们的<a href="%(u_sponsor)s">赞助者页面</a>来了解赞助者的个人需求。

source: Find a package looking for maintainers
ja: メンテナーを探しているパッケージを見つける
zh_hans: 寻找一个正在寻找维护者的软件包

source: If you want to contribute to Debian, but you do not know which packages to contribute to, take a look at "Request for help" (<em>RFH</em>), "Request for adopter" (<em>RFA</em>), "Orphaned package" (<em>O</em>) and "Request for package" (<em>RFP</em>) bugs. See <em>WNPP</em> below.
ja: Debianにコントリビュートしたいけれども、どのパッケージがよいかわからない場合、 "ヘルプを必要としている" (<em>RFH</em>), "引き継ぐ人を必要としている" (<em>RFA</em>), "メンテナンスが放棄されたパッケージ" (<em>O</em>) や "パッケージングしてほしい" (<em>RFP</em>) バグを探すとよいでしょう。つぎの <em>WNPP</em> を参照してください。
zh_hans: 如果你想为 Debian 做贡献，但不知道该为哪些软件包做贡献时，你可以寻找状态为“请求帮助”(<em>RFH</em>, Request For Help)、“请求收养”(<em>RFA</em>, Request For Adopter)、“遗弃的软件包”(<em>O</em>, Orphaned package)和 “请求打包”(<em>RFP</em>, Request For Package)的软件包来维护。见下文<em>WNPP</em> 。

source: <a href="https://www.debian.org/devel/wnpp/"> Work-Needing and Prospective Packages</a> (<em>WNPP</em>) is our system of announcing your intent to markup packages being worked on. In particular it is a bug against the <a href="https://bugs.debian.org/cgi-bin/pkgreport.cgi?pkg=wnpp"> WNPP pseudo package</a> (<a href="https://wnpp.debian.net/">or use a nice frontend</a> to browse <em>WNPP</em> bugs). You may want to use the <tt><a href="https://packages.debian.org/sid/reportbug">reportbug</a></tt> tool to achieve that by selecting "<em>wnpp</em>" as package to report a bug to.
ja: <a href="https://www.debian.org/devel/wnpp/"> 作業が望まれるパッケージ</a> (<em>WNPP</em>) というのはシステム上パッケージの作業が進行中であることを知らしめる意図があります。とりわけ、<a href="https://bugs.debian.org/cgi-bin/pkgreport.cgi?pkg=wnpp"> WNPP 疑似パッケージ</a>に対するバグをたてることがそれに相当します。 (<a href="https://wnpp.debian.net/">やそれに代わるフロントエンドで</a> <em>WNPP</em>バグを閲覧してみてください). バグを報告するのに、 <tt><a href="https://packages.debian.org/sid/reportbug">reportbug</a></tt> で "<em>wnpp</em>" をパッケージとして選択することで目的を達成することができるでしょう。
zh_hans: <a href="https://www.debian.org/devel/wnpp/">需要投入精力和未来的软件包”</a>（<em>WNPP</em>）是一个可以对你的打包意图和工作进度进行标记的系统。这个系统本质上是对<a href="https://bugs.debian.org/cgi-bin/pkgreport.cgi?pkg=wnpp">WNPP伪软件包</a>提出的缺陷报告（你也可以使用<a href="https://wnpp.debian.net/">这个网页前端</a>浏览<em>WNPP</em> 缺陷报告）。如果你想提交一个打包相关的缺陷报告，你可以使用<tt><a href="https://packages.debian.org/sid/reportbug">reportbug</a></tt>工具，选中"<em>wnpp</em>"包，并向其提出缺陷报告。

source: 2. Make the package
ja: 2. パッケージを作成する
zh_hans: 2. 制作软件包

source: Debian packages must comply to several normative requirements and guidelines. We can't give you exhaustive instructions on how to build packages here. In short, we expect you to provide a <em>source package</em> complying to the Debian policy at least (see below). Please take a look at those excellent resources:
ja: Debianパッケージにはいくつか準拠しなければならない要件やガイドラインが存在します。ここでパッケージをビルドする方法についてすべてを案内することはできません。端的に言うと、少なくともDebianポリシー（次を参照してください）に準拠した<em>ソースパッケージ</em>であることを期待します。次の優れた資料を参照してください：
zh_hans: Debian 软件包必须遵守一些规范要求和指导。我们无法在这里给出有关如何构建软件包的详尽要求。简单来说，我们希望你提供一份<em>源码包</em>并使其至少遵循 Debian 政策（参见下文）。请考虑查看下列重要的文档资源：

source: The Debian Policy Manual
ja: Debianポリシーマニュアル
zh_hans: Debian 政策手册

source: A must-read resource to learn about technical specification and technical requirements of Debian packages.
ja: Debianパッケージに関する技術仕様や要件を学ぶには必須の資料です。
zh_hans: 了解 Debian 软件包的技术规范和技术要求的必读资源。

source: New Maintainer's Guide
ja: 新メンテナーズガイド
zh_hans: 新维护者指南

source: A must-read resource to learn basics of Debian source packages
ja: Debianのソースパッケージの基本を学ぶには必須の資料です
zh_hans: 学习 Debian 源码包基础知识的必读资源

source: Lucas Nussbaum's packaging tutorial
ja: Lucas Nussbaum氏によるパッケージングチュートリアル
zh_hans: Lucas Nussbaum 编写的打包教程

source: A quick introduction to Debian packaging
ja: Debianパッケージングを簡単に説明しています
zh_hans: Debian 打包简介

source: Developer's Reference
ja: 開発者リファレンス
zh_hans: 开发者参考文档

source: A comprehensive manual describing typical workflows and best practices related to Debian packages
ja: Debianパッケージのよくあるワークフローやベストプラクティスを網羅したマニュアルです
zh_hans: 描述与 Debian 软件包相关的典型工作流程和最佳实践的综合手册

source: Debian Mentors FAQ
ja: Debianメンター向けFAQ
zh_hans: Debian Mentors 常见问题

source: Another valuable resource to learn about common terms and workflows related to Debian
ja: Debianの一般的な用語やワークフローに関するよい資料です
zh_hans: 学习与 Debian 有关的常用术语和工作流程的宝贵资源

source: 3. Publish your package
ja: 3. パッケージを公開する
zh_hans: 3. 发布软件包

source: This web site is a public package repository of source packages. You can upload your package to this server (through special tools like '<tt><a href="https://packages.debian.org/sid/dupload">dupload</a></tt>' or '<tt><a href="https://packages.debian.org/sid/dput">dput</a></tt>') and after a few checks it will be stored in our repository. <a href="%(u_sponsor)s">Interested sponsors</a> can then download the package and upload it to Debian.
ja: このウェブサイトは、公開のソースパッケージのリポジトリです。( '<tt><a href="https://packages.debian.org/sid/dupload">dupload</a></tt>' や '<tt><a href="https://packages.debian.org/sid/dput">dput</a></tt>'のようなツールを利用して)パッケージをこのサーバーにアップロードすることができ、いくつかのチェックを経て、リポジトリに保存されます。 <a href="%(u_sponsor)s">興味を持ったスポンサー</a>はパッケージをダウンロードし、Debianにアップロードできます。
zh_hans: 这个网站是一个公共的源代码包存储库。你可以上传软件包到服务器（使用如'<tt><a href="https://packages.debian.org/sid/dupload">dupload</a></tt>'或'<tt><a href="https://packages.debian.org/sid/dput">dput</a></tt>'等工具）。在软件包通过了网站对上传的软件包进行的一些自动检查后，它会被储存到仓库中。<a href="%(u_sponsor)s">感兴趣的赞助者</a>可以下载它并将其上传到Debian。

source: Using %(title)s
ja: %(title)sを使う
zh_hans: 使用 %(title)s

source: <strong><a href="%(u_register)s">Sign up for an account</a></strong>. Getting an account on this server is an automatic process and will just take a moment. We require registration so we have a valid email address where sponsors can reach you.
ja: <strong><a href="%(u_register)s">アカウントの作成してください</a></strong>。アカウントの作成プロセスは自動化されていて、たいして時間もかかりません。 登録が必要なのは、スポンサーがちゃんと連絡を取れるメールアドレスなのか確かめるためです。
zh_hans: <strong><a href="%(u_register)s">注册账号</a></strong>。在此服务器上注册账号是自动的，只需花一点时间。我们要求事先注册以便赞助者稍后可以使用你经验证的电子邮箱联系你。

source: Your package is on display on the main page of %(title)s (if you enable the "<i>Needs a Sponsor</i>" button) so interested sponsors will see it and hopefully check it out.
ja: あなたのパッケージは %(title)s のメインページに表示されます。( "<i>スポンサーが必要</i>"ボタンを有効にすれば) 興味を持ったスポンサーがそれをみてチェックしてくれるかもしれません。
zh_hans: 您的软件包会显示在 %(title)s 的主页上（如果您启用“<i>需要赞助者</i>”按钮），感兴趣的赞助商会看到它，并可能提供帮助。

source: You will be shown a <strong>RFS (request-for-sponsorship) template</strong> that you should send out as a bug report filed against the <em>sponsorship-requests</em> pseudo-package to draw attention to your package.
ja: <strong>RFS (スポンサーシップ依頼)テンプレート</strong> が表示されるので、<em>sponsorship-requests</em> 疑似パッケージとしてバグレポートし、パッケージに興味をもってもらうべきです。
zh_hans: 你会看到一个<strong>RFS(请求赞助者)的模板</strong> ，你应该针对<em>sponsorship-requests</em> 伪包提出缺陷报告，将其发出去，这样别人才能够注意到你的软件包。

source: How to upload packages to <tt>%(name)s</tt>
ja: どのようにして <tt>%(name)s</tt>へパッケージをアップロードするのか
zh_hans: 如何上传软件包到<tt>%(name)s</tt>

source: You need to use <a href="https://packages.debian.org/dput"><tt>dput</tt></a> to upload packages. We accept your uploads through <em>HTTPS</em> or <em>FTP</em>. All packages <strong>must be signed</strong> (using <a href="https://packages.debian.org/devscripts"><tt>debsign</tt></a>) with the GnuPG key you configured in your control panel.
ja: <a href="https://packages.debian.org/dput"><tt>dput</tt></a> を使ってパッケージをアップロードする必要があります。アップロードは <em>HTTPS</em> もしくは<em>FTP</em>をサポートしています。パッケージは( <a href="https://packages.debian.org/devscripts"><tt>debsign</tt></a>を使って) <strong>GPGで署名</strong>されていなければなりません。
zh_hans: 你需要使用<a href="https://packages.debian.org/dput"><tt>dput</tt></a> 来上传软件包。你可以通过<em>HTTPS</em> 或<em>FTP</em> 上传到我们的系统。所有上传的软件包<strong>必须</strong> 使用你配置的 GnuPG 密钥签署（使用<a href="https://packages.debian.org/devscripts"><tt>debsign</tt></a> ）。

source: HTTPS uploads
ja: HTTPSでアップロード
zh_hans: HTTPS上传

source: FTP uploads
ja: FTP でアップロード
zh_hans: FTP上传

source: To use HTTPS put the following content to your <tt>~/.dput.cf</tt> file:
ja: HTTPSを使うには、次の内容を <tt>~/.dput.cf</tt> fileファイルに記載してください：
zh_hans: 要使用HTTPS，请将以下内容放到你的<tt>~/.dput.cf</tt> 文件中：

source: You can use <em>FTP</em> to upload packages to %(title)s. If you prefer that method make sure you sign your uploads with your GPG key! This is the corresponding <tt>~/.dput.cf</tt> file:
ja: %(title)sにパッケージをアップロードするのに<em>FTP</em>を使えます。もしFTPが好みならパッケージをアップロードするときにGPG鍵で署名するのを忘れないでください。 <tt>~/.dput.cf</tt> の設定は次のとおり:
zh_hans: 你可以使用<em>FTP</em> 来上传软件包到%(title)s 。如果你想这么做，请确保使用你的GPG密钥来签署你的上传文件。这是对应的<tt>~/.dput.cf</tt> 文件：

source: Once you have it set up, you can run it from your shell like this:
ja: 準備ができたら、シェルからこのようにして実行できます:
zh_hans: 设置完成后，您可以像这样从 shell 运行它：

source: If you did everything right, you will get a confirmation mail from our site and you can start seeking a sponsor for your package.
ja: すべてうまくいったら、確認のメールが届くので、パッケージのスポンサーを探し始められます。
zh_hans: 如果一切无误，你会收到我们网站的确认邮件。可以开始为你的软件包寻找赞助者了。

source: 4. Find a sponsor
ja: 4. スポンサーを探す
zh_hans: 4. 寻找赞助者

source: Once your package is publicly available on any resource, including but not limited to %(title)s you may start searching for a sponsor for your package. If you have already uploaded packages to Debian, you should ask your former sponsor. A sponsor is any <a href="https://wiki.debian.org/DebianDeveloper">Debian Developer</a> willing to upload your package to Debian on your behalf. Have a look to our <a href="%(u_sponsor)s">sponsors page</a> to learn more on sponsors and how to find one.
ja: いったんパッケージがネット上に公開されると、 %(title)s に限らず、パッケージのスポンサーを探し始めることになります。すでにパッケージをDebianにアップロードしたことがあれば、以前スポンサーしてくれた人に頼むべきでしょう。スポンサーはあなたに代わってパッケージをアップロードしてくれるなら<a href="https://wiki.debian.org/DebianDeveloper">Debian開発者</a> の誰でもよいです。スポンサーについては<a href="%(u_sponsor)s">スポンサーページ</a> を見てどのように見つけたらよいかを学ぶとよいでしょう。
zh_hans: 一旦你的软件包公开可用，包括但不限于%(title)s ，你就可以开始为你的软件包寻找赞助者了。如果你已经将软件包上传到 Debian，你应该询问你以前的赞助者。赞助者可以是任意一个愿意代表你将软件包上传到 Debian 的 <a href="https://wiki.debian.org/DebianDeveloper">Debian 开发者</a> 。请查看我们的<a href="%(u_sponsor)s">赞助者页面</a> 来了解更多关于赞助者与如何找到赞助者的信息。

source: The main point of the sponsoring process is to review your package to make sure it meets our technical requirements. Everyone can and should review other people's packages. Also, a clean package will increase your likelihood to find a sponsor. Please take a look at our page <a href="%(u_reviewers)s">about package reviews</a>.
ja: スポンサープロセスの主要な点はパッケージのレビューをし、技術的な要件を満たしているか確認することです。誰でも他の人のパッケージをレビューをできますし、そうすべきです。パッケージをよくすることはスポンサーを見つける確率をあげることでしょう。 <a href="%(u_reviewers)s">パッケージのレビューについて</a>のページを参照してください。
zh_hans: 赞助过程的要点是审阅你的软件包，以确保它符合我们的技术要求。每个人都可以而且应该审阅其他人的包裹。此外，一个干净的软件包将增加你找到赞助者的可能性。请看看我们<a href="%(u_reviewers)s">关于软件包审阅</a> 的页面。

source: The relation between you and your sponsor
ja: あなたとスポンサーの関係
zh_hans: 你和赞助者之间的关系

source: A sponsor is not technically responsible for your package. <strong>You</strong> will be listed as the official maintainer of the package in Debian. You will even get the bug reports if people discover problems in your package. Apart from not being able to upload the package directly into Debian you are treated as a full member of the community. The Debian project appreciates the work you do.
ja: スポンサーはパッケージに技術的な責任をもつわけではありません。<strong>あなた</strong>が、Debianにおける公式なメンテナーとして掲載されます。パッケージにバグが見つかれば、バグ報告を受け取ることでしょう。直接Debianにパッケージをアップロードできないものの、コミュニティーのメンバーとして扱われます。Debianプロジェクトはあなたの貢献に感謝します。
zh_hans: 赞助者并不对你的软件包负责。<strong>你</strong>将被列为在 Debian 中该软件包的官方维护者。如果人们发现你的软件包有问题，你会得到缺陷报告。你除了不能直接将软件包上传到 Debian 之外，您会被视为社区的正式成员。Debian 项目感谢你做的工作。

source: What can I do if I don't find a sponsor?
ja: スポンサーが見つからなかったらどうすればいいですか？
zh_hans: 我找不到赞助者，我该怎么做？

source: Do not give up. Sponsoring can take a while. Nonetheless, here are a few hints:
ja: あきらめてはいけません。スポンサーするには時間がかかります。とはいえ、いくつかできることもあります：
zh_hans: 不要放弃。赞助可能需要一段时间。尽管如此，这里有一些提示：

source: File a follow-up request to your existing <em>sponsorship-requests</em> pseudo-package.
ja: 既存のパッケージに対する <em>スポンサー要求</em> に追加でリクエストする。
zh_hans: 在你现有的<em>sponsorship-requests</em>伪包的bug中提出跟进。

source: Offer your package directly to relevant teams and individual developers. We made a <a href="%(u_sponsor)s">list of sponsors</a> , eventually willing to upload packages for you. <em>Please don't contact every sponsor listed there. Instead, read their individual requirements and choose the sponsor which matches you and your package best</em>.
ja: パッケージに関連したチームや開発者個人にお願いする。<a href="%(u_sponsor)s">スポンサーのリスト</a> があるので、快くパッケージをアップロードしてくれることでしょう。 <em>どうかリストに掲載されているスポンサーにまとめて連絡を取るようなことはしないでください。個々のスポンサーの説明をよく読んで、もっともマッチする人を選んで</em>ください。
zh_hans: 将你的软件包直接提供给相关的团队和开发者。我们有一个<a href="%(u_sponsor)s">赞助者名单</a> ，他们可能愿意为你上传软件包。<em>请不要联系列出的每个赞助者。相反，请阅读他们自己的要求，并选择与你和你的软件包最匹配的赞助者</em> 。

source: 5. Getting an upload to Debian
ja: 5. Debianにアップロードする
zh_hans: 5. 上传到 Debian

source: Once you find a sponsor interested in your package, he or she will <em>sponsor</em> it. That means reviewing, building, and testing it and then uploading it to Debian. You will get notified by <em>dak</em> - the software used by Debian to manage its repositories - about the upload. Please note, if your package was not at all in Debian before, it needs manual approval by <a href="https://ftp-master.debian.org/">ftpmasters</a> to clear the <a href="https://ftp-master.debian.org/new.html">NEW queue</a>. They will do consistency checks, and review your <tt>debian/copyright</tt> file whether your package matches the <a href="https://www.debian.org/social_contract#guidelines"> Debian Free Software Guidelines</a>. ftpmaster's opinion is binding here for both your sponsor and you.
ja: パッケージに興味をもってくれた人が見つかると、 <em>スポンサー</em> してくれることでしょう。スポンサーというのは、レビューやパッケージのビルド、テストをしてDebianにアップロードするということです。<em>dak</em>と呼ばれるDebianでリポジトリの操作を行うツールによってアップロードされると通知がいくことでしょう。パッケージがDebianになかった場合は、 <a href="https://ftp-master.debian.org/">ftpmasters</a>による承認が必要で <a href="https://ftp-master.debian.org/new.html">NEWキュー</a>をパスしなければなりません。ftpmasterはパッケージの一貫性をチェックし、<a href="https://www.debian.org/social_contract#guidelines"> Debianフリーソフトウェアガイドライン</a>に <tt>debian/copyright</tt>が合致しているかレビューを行います。ftpmasterの意見にはスポンサーとあなたは従わなければなりません。
zh_hans: 找到一个对你的软件包感兴趣的赞助者后，他或她就会开始<em>赞助</em> 。这意味着审阅、构建和测试软件包，然后把它上传到 Debian。您将会收到<em>dak</em>（Debian 用来管理其仓库的软件）的上传通知。请注意，如果您的软件包之前从未在Debian中出现过，它需要由 <a href="https://ftp-master.debian.org/">ftpmasters</a> 手动批准才能通过<a href="https://ftp-master.debian.org/new.html">新软件包（NEW）队列</a>。他们会做一些一致性检查，并检查你的<tt>debian/copyright</tt> 文件，检查你的软件包是否符合<a href="https://www.debian.org/social_contract#guidelines">Debian 自由软件指导方针（DFSG）</a> 。ftpmaster 的意见在这里对你的赞助者和你都有约束力。

source: 6. Maintaining your package in Debian
ja: 6. パッケージをDebianでメンテナンスする
zh_hans: 6. 在 Debian 中维护您的软件包
